---
topic_id: 5240
slug: topic-5240
title: Андрей,
post_count: 3
first_post: 2015-12-23 13:05
last_post: 2016-02-04 18:48
---

## Андрей,
**From:** Игорь Головачев  **Date:** 2015-12-23 13:05  **Post:** #39332

я вот всё стесняюсь спросить, а что произошло со звуком в твоей передаче?
Дело в том, что я, как  и положено человеку в почтенном возрасте, все чаще к 2.00 уже изволю почивать :), а слушаю передачи как правило в варианте выложенном на сайте Эха. И вот где-то с месяц назад я обратил внимание на мягко говоря странный звук передачи.
Андрюш, если звук можно поправить, то  благодарность слушателей, и моя в том числе, не будет иметь границ...;)

---

## все новое выкладываетсяс на блюз-ру
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2016-01-09 18:14  **Post:** #39339

не, я к ним не лезу.
в нормальном качестве можно скачать тут, на сайте.
отдельную страничку еще не сделал, но можно пролистать "новости сайта" - там будут ссылки на .mp3

---

## Мы желаем вам хорошо провести время
**From:** ikil  **Date:** 2016-02-04 18:48  **Post:** #39350
*(deleted)*

---
